Раздел 28 Первая версия проекта Todo App
214. Обзор финальной версии Todo App
215. Первая версия проекта Todo App
216. Организация файлов в папке components 	
217. ЗАДАЧИ для первой итерации Todo App
218. Создание заготовок для всех компонентов Todo
219. Функционал добавления новой задачи
220. Создание и использования состояния с массивом задач
221. Добавление задач с помощью формы
222. Проверка добавления и отображения задач
223. Подведение итогов по первой итерации Todo App
224. Добавление стилей CSS для компонента TodoForm
225. Добавление стилей CSS для компонента Todo
226. ЗАДАЧА - Отображение текста об отсутствии задач
227. РЕШЕНИЕ - Отображение текста об отсутствии задач
228. Завершение задачи двойным кликом
229. Добавление иконки возле каждой задачи
230. Подведение итогов по созданию первой версии Todo App

Раздел 29 Вторая версия проекта Todo App
231. Проект по созданию второй версии Todo App
232. Изменение структуры данных на массив объектов
233. Генерация уникальных id для задач
234. Завершение рефакторинга с массивом объектов
235. Добавление и стилизация кнопок удаления и завершения задач
236. Удаление отдельных задач
237. Завершение отдельных задач
238. Условное добавление классов CSS
239. Подведение итогов по удалению и завершению задач
240. Добавление блока с кнопками для всех задач
241. Создание компонента Button
242. Удаление всех или завершенных задач
243. ЗАДАЧА - Скрытие блока с кнопками при отсутствии задач
244. РЕШЕНИЕ - Скрытие блока с кнопками при отсутствии задач
245. Отключение кнопки удаления завершенных задач
